# PRD-046.1.21-HF2 TASK LIST

## Scope
- [x] Source gate: зафиксировать HF1 `failed/query_503` как входной baseline для closure.
- [x] Live preflight: status/dashboard/registry/registry-stats на `:8003`, Chroma `247/ok`.
- [x] Query recovery smoke: `/api/query/` = `200`, `chunks>=1`, без `ChromaDB unavailable`.
- [x] Bot runtime retrieval smoke: `retrieval_source_used=api`, `semantic_fallback_used=false`, circuit closed.
- [x] Circuit reset/stale failure check: после recovery `botdb_circuit_open_after=false`.
- [x] Chroma consistency gate: `all_blocks=247`, `registry=247`, `dashboard=247`, `registry_stats=247`, direct Chroma `247`.
- [x] Zero-block hygiene audit+plan: разделить `safe_delete_candidates` и `blocked_delete_candidates`, focus source всегда protected.
- [x] Optional guarded cleanup apply: только zero-block test/archive rows + backup snapshot + chroma manifest.
- [x] Admin browser visible smoke: dashboard/registry visible `200`, chroma `ok/247`, без registry error banner.
- [x] No-governance-mutation proof + artifact encoding hygiene validator.
- [x] Собрать scorecard и отчёты PRD, обновить docs (`PROJECT_STATE`, `ROADMAP`, `PRD_INDEX`, `DECISIONS`) при passed.

## Tools/Code
- [x] `Bot_data_base/tools/run_botdb_live_recovery_hf2.py`
- [x] `Bot_data_base/tools/run_registry_zero_block_cleanup_hf2.py`
- [x] `Bot_data_base/tools/run_admin_browser_visible_smoke_hf2.py`

## Tests
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_query_recovery_smoke_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_bot_runtime_retrieval_smoke_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_chroma_consistency_gate_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_zero_block_registry_hygiene_audit_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_zero_block_cleanup_apply_guard_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_no_governance_mutation_hf2.py`
- [x] `python -m pytest Bot_data_base/tests/test_admin_browser_visible_smoke_hf2.py`

## Runtime Commands
- [x] `python -m Bot_data_base.tools.run_botdb_live_recovery_hf2 --repo-root . --admin-base-url http://127.0.0.1:8003 --output-dir TO_DO_LIST/logs/PRD-046.1.21-HF2 --reports-dir TO_DO_LIST/reports --strict`
- [x] `python -m bot_psychologist.tools.validate_prd_artifact_encoding --prd PRD-046.1.21-HF2 --logs-dir TO_DO_LIST/logs/PRD-046.1.21-HF2 --out-dir TO_DO_LIST/logs/PRD-046.1.21-HF2 --report-prd PRD-046.1.21-HF2 --repo-root .`

## Delivery
- [x] Основной commit + push в `origin/main`.
- [x] Обновить PRD/отчёты после основного push.
- [x] Отдельный микрокоммит + микропуш с post-push отметками.
